Repository: tencentyun/TRTCSDK
Catalog: iOS/TRTC-API-Example-*/Resource/Localized/*.lproj/Localized.strings
Languages: zh_hans

# TRTC-API-Example.Home.Title
source: TRTC API Example
zh_hans: 腾讯云TRTC API Example

# TRTC-API-Example.Home.BasicFunctions
source: Basic Features
zh_hans: 基础功能

# TRTC-API-Example.Home.VoiceCalls
source: Audio Call
zh_hans: 语音通话

# TRTC-API-Example.Home.VoiceCallsDesc
source: One-to-one/Group audio call, which supports muting, hands-free mode, etc.
zh_hans: 双人/多人语音通话、包含静音/免提等功能

# TRTC-API-Example.Home.VideoCalls
source: Video Call
zh_hans: 视频通话

# TRTC-API-Example.Home.VideoCallsDesc
source: One-to-one/Group video call, which supports muting, hands-free mode, etc.
zh_hans: 双人/多人视频通话、包含静音/免提等功能

# TRTC-API-Example.Home.VideoLive
source: Interactive Live Video Streaming
zh_hans: 视频互动直播

# TRTC-API-Example.Home.TalkingRoom
source: Interactive Live Audio Streaming
zh_hans: 语音互动直播

# TRTC-API-Example.Home.LiveScreen
source: Screen Recording Live Streaming
zh_hans: 录屏直播

# TRTC-API-Example.Home.LiveScreenDesc
source: Share the screen during live streaming, designed for online education, game streaming, etc.
zh_hans: 直播过程中分享屏幕，适用于在线教育，游戏直播等场景

# TRTC-API-Example.Home.AdvancedFeatures
source: Advanced Features
zh_hans: 进阶功能

# TRTC-API-Example.Home.StringRoomId
source: String-type Room ID
zh_hans: 字符串房间号

# TRTC-API-Example.Home.VideoQuality
source: Video Quality Setting
zh_hans: 画质设定

# TRTC-API-Example.Home.SoundQuality
source: Audio Quality Setting
zh_hans: 音质设定

# TRTC-API-Example.Home.RenderParams
source: Render Control
zh_hans: 渲染控制

# TRTC-API-Example.Home.SpeedTest
source: Network Speed Testing
zh_hans: 网络测速

# TRTC-API-Example.Home.PushCDN
source: Publish via CDN
zh_hans: CDN发布

# TRTC-API-Example.Home.CustomCamera
source: Custom Video Capturing & Rendering
zh_hans: 自定义视频采集&渲染

# TRTC-API-Example.Home.SoundEffects
source: Audio Effect Setting
zh_hans: 设置音效

# TRTC-API-Example.Home.SetBGM
source: Background Music Setting
zh_hans: 设置背景音乐

# TRTC-API-Example.Home.LocalVideoShare
source: Local Video Sharing
zh_hans: 本地视频分享

# TRTC-API-Example.Home.LocalRecord
source: Local Recording
zh_hans: 本地媒体录制

# TRTC-API-Example.Home.JoinMultipleRoom
source: Enter Multiple Rooms
zh_hans: 加入多个房间

# TRTC-API-Example.Home.SendReceiveSEIMessage
source: Send SEI Message
zh_hans: 收发SEI消息

# TRTC-API-Example.Home.QuicklySwitchRooms
source: Switch Room
zh_hans: 快速切换房间

# TRTC-API-Example.Home.RoomPK
source: Cross-room Competition
zh_hans: 跨房PK

# TRTC-API-Example.Home.ThirdBeauty
source: Third-party Beauty Filter
zh_hans: 第三方美颜

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoom.Title
source: Interactive Live Audio Streaming
zh_hans: TRTC 语音互动直播示例教程

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoom.EnterRoomNumber
source: Room ID (Required)
zh_hans: 请输入房间号（必填项）

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoom.EnterUserName
source: User ID (Required)
zh_hans: 请输入用户名（必填项）

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoom.ChooseUserIdentify
source: Role (Required)
zh_hans: 请选择角色（必选项）

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoom.Anchor
source: Anchor
zh_hans: 主播

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoom.Audience
source: Audience
zh_hans: 观众

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoom.EnterRoom
source: Enter Room
zh_hans: 进入房间

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoom.tips
source: Enter a room ID and username
zh_hans: 房间号、用户名不能为空

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoomAnchor.Title
source: Room ID: xxx
zh_hans: 房间号: xxx

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoomAnchor.AnchorOperate
source: Anchor Operation
zh_hans: 主播操作

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoomAnchor.mute
source: Mute
zh_hans: 静音

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoomAnchor.cancelmute
source: Unmute
zh_hans: 取消静音

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoomAnchor.upMic
source: Mic On
zh_hans: 上麦

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoomAnchor.downMic
source: Mic Off
zh_hans: 下麦

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoomAudience.Title
source: Room ID: xxx
zh_hans: 房间号: xxx

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoomAudience.AudienceOperate
source: Audience Operation
zh_hans: 观众操作

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoomAudience.mute
source: Mic Off
zh_hans: 关闭麦克风

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoomAudience.cancelmute
source: Mic On
zh_hans: 打开麦克风

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoomAudience.upMic
source: Mic On
zh_hans: 上麦

# TRTC-API-Example.VoiceChatRoomAudience.downMic
source: Mic Off
zh_hans: 下麦

# TRTC-API-Example.AlertViewController.ponit
source: Information
zh_hans: 提示

# TRTC-API-Example.AlertViewController.determine
source: OK
zh_hans: 确定

# TRTC-API-Example.Live.Title
source: Interactive Live Video Streaming
zh_hans: TRTC 视频互动直播示例

# TRTC-API-Example.Live.EnterRoomNumber
source: Room ID (Required)
zh_hans: 请输入房间号（必填项）

# TRTC-API-Example.Live.EnterUserName
source: User ID (Required)
zh_hans: 请输入用户名（必填项）

# TRTC-API-Example.Live.ChooseUserIdentify
source: Role (Required)
zh_hans: 请选择角色（必选项）

# TRTC-API-Example.Live.Anchor
source: Anchor
zh_hans: 主播

# TRTC-API-Example.Live.Audience
source: Audience
zh_hans: 观众

# TRTC-API-Example.Live.EnterRoom
source: Enter Room
zh_hans: 进入房间

# TRTC-API-Example.Live.tips
source: Enter a room ID and username
zh_hans: 房间号、用户名不能为空

# TRTC-API-Example.LiveAnchor.Title
source: Room ID: xxx
zh_hans: 房间号: xxx

# TRTC-API-Example.LiveAnchor.VideoOptions
source: Video Settings
zh_hans: 视频选项

# TRTC-API-Example.LiveAnchor.AudioOptions
source: Audio Settings
zh_hans: 音频选项

# TRTC-API-Example.LiveAnchor.mute
source: Mic Off
zh_hans: 关闭麦克风

# TRTC-API-Example.LiveAnchor.cancelmute
source: Mic On
zh_hans: 打开麦克风

# TRTC-API-Example.LiveAnchor.rearcamera
source: Use Rear Camera
zh_hans: 使用后置摄像头

# TRTC-API-Example.LiveAnchor.frontcamera
source: Use Front Camera
zh_hans: 使用前置摄像头

# TRTC-API-Example.LiveAnchor.opencamera
source: Camera On
zh_hans: 打开摄像头

# TRTC-API-Example.LiveAnchor.closecamera
source: Camera Off
zh_hans: 关闭摄像头

# TRTC-API-Example.LiveAudience.Title
source: Room ID: xxx
zh_hans: 房间号: xxx

# TRTC-API-Example.LiveAudience.Operating
source: Operation
zh_hans: 操作

# TRTC-API-Example.LiveAudience.mute
source: Mute
zh_hans: 静音

# TRTC-API-Example.LiveAudience.muteoff
source: Unmute
zh_hans: 取消静音

# TRTC-API-Example.AudioCallingEnter.Title
source: Audio Call
zh_hans: TRTC 语音通话示例

# TRTC-API-Example.AudioCallingEnter.EnterRoomNumber
source: Room ID (Required)
zh_hans: 请输入房间号（必填项）

# TRTC-API-Example.AudioCallingEnter.EnterUserName
source: User ID (Required)
zh_hans: 请输入用户名（必填项）

# TRTC-API-Example.AudioCallingEnter.EnterRoom
source: Enter Room
zh_hans: 进入房间

# TRTC-API-Example.AudioCalling.Title
source: Room ID:
zh_hans: 房间号:

# TRTC-API-Example.AudioCalling.mute
source: Mic Off
zh_hans: 关闭麦克风

# TRTC-API-Example.AudioCalling.cancelMute
source: Mic On
zh_hans: 打开麦克风

# TRTC-API-Example.AudioCalling.speaker
source: Use Speaker
zh_hans: 使用扬声器

# TRTC-API-Example.AudioCalling.earPhone
source: Use Receiver
zh_hans: 使用听筒

# TRTC-API-Example.AudioCalling.hangup
source: Hang Up
zh_hans: 挂断

# TRTC-API-Example.AudioCalling.dashBorad
source: Info Panel
zh_hans: 信息面板

# TRTC-API-Example.AudioCalling.volumInfo
source: Volume
zh_hans: 音量信息

# TRTC-API-Example.AudioCalling.network
source: Network Info
zh_hans: 网络信息

# TRTC-API-Example.AudioCalling.best
source: Excellent
zh_hans: 最好

# TRTC-API-Example.AudioCalling.good
source: Good
zh_hans: 好

# TRTC-API-Example.AudioCalling.normal
source: Mediocre
zh_hans: 一般

# TRTC-API-Example.AudioCalling.wrong
source: Bad
zh_hans: 差

# TRTC-API-Example.AudioCalling.bad
source: Poor
zh_hans: 很差

# TRTC-API-Example.AudioCalling.noUse
source: Unavailable
zh_hans: 不可用

# TRTC-API-Example.AudioCalling.muted
source: Muted
zh_hans: 已静音

# TRTC-API-Example.VideoCallingEnter.Title
source: Video Call
zh_hans: TRTC 视频通话示例

# TRTC-API-Example.VideoCallingEnter.EnterRoomNumber
source: Room ID (Required)
zh_hans: 请输入房间号（必填项）

# TRTC-API-Example.VideoCallingEnter.EnterUserName
source: User ID (Required)
zh_hans: 请输入用户名（必填项）

# TRTC-API-Example.VideoCallingEnter.EnterRoom
source: Enter Room
zh_hans: 进入房间

# TRTC-API-Example.VideoCalling.Title
source: Room ID:
zh_hans: 房间号:

# TRTC-API-Example.VideoCalling.openCam
source: Camera On
zh_hans: 打开摄像头

# TRTC-API-Example.VideoCalling.closeCam
source: Camera Off
zh_hans: 关闭摄像头

# TRTC-API-Example.VideoCalling.useFrontCam
source: Use Front Camera
zh_hans: 使用前置摄像头

# TRTC-API-Example.VideoCalling.useBehindCam
source: Use Rear Camera
zh_hans: 使用后置摄像头

# TRTC-API-Example.VideoCalling.mute
source: Mic Off
zh_hans: 关闭麦克风

# TRTC-API-Example.VideoCalling.cancelMute
source: Mic On
zh_hans: 打开麦克风

# TRTC-API-Example.VideoCalling.speaker
source: Use Speaker
zh_hans: 使用扬声器

# TRTC-API-Example.VideoCalling.earPhone
source: Use Receiver
zh_hans: 使用听筒

# TRTC-API-Example.VideoCalling.videoOptions
source: Video Settings
zh_hans: 视频选项

# TRTC-API-Example.VideoCalling.audioOptions
source: Audio Settings
zh_hans: 音频选项

# TRTC-API-Example.ScreenEntrance.Title
source: Screen Sharing
zh_hans: TRTC 屏幕共享示例

# TRTC-API-Example.ScreenEntrance.EnterRoomNumber
source: Room ID (Required)
zh_hans: 请输入房间号（必填项）

# TRTC-API-Example.ScreenEntrance.EnterUserName
source: User ID (Required)
zh_hans: 请输入用户名（必填项）

# TRTC-API-Example.ScreenEntrance.EnterRole
source: Role (Required)
zh_hans: 请选择角色（必选项）

# TRTC-API-Example.ScreenEntrance.Anchor
source: Anchor
zh_hans: 主播

# TRTC-API-Example.ScreenEntrance.Audience
source: Audience
zh_hans: 观众

# TRTC-API-Example.ScreenEntrance.EnterRoom
source: Enter Room
zh_hans: 进入房间

# TRTC-API-Example.ScreenEntrance.versionTips
source: iOS 13 or above is recommended for screen recording live streaming
zh_hans: 录屏直播建议在iOS13及以上系统使用

# TRTC-API-Example.ScreenAnchor.Title
source: Screen Sharing
zh_hans: 屏幕分享

# TRTC-API-Example.ScreenAnchor.RoomNumber
source: Room ID:
zh_hans: 房间号:

# TRTC-API-Example.ScreenAnchor.UserName
source: Username:
zh_hans: 用户名:

# TRTC-API-Example.ScreenAnchor.Resolution
source: Resolution: 1280 x 720
zh_hans: 分辨率：1280 * 720

# TRTC-API-Example.ScreenAnchor.Description
source: To watch the streams, enter the same room as audience using a different device
zh_hans: 请在其他设备上使用观众身份进入相同的房间进行观看

# TRTC-API-Example.ScreenAnchor.BeginScreenShare
source: Start
zh_hans: 开始屏幕分享

# TRTC-API-Example.ScreenAnchor.StopScreenShare
source: End
zh_hans: 停止屏幕分享

# TRTC-API-Example.ScreenAnchor.WaitScreenShare
source: Start Sharing
zh_hans: 等待屏幕分享

# TRTC-API-Example.ScreenAnchor.mute
source: Mic Off
zh_hans: 关闭麦克风

# TRTC-API-Example.ScreenAnchor.cancelMute
source: Mic On
zh_hans: 打开麦克风

# TRTC-API-Example.ScreenAnchor.liveStop
source: Screen sharing ended
zh_hans: 屏幕共享已结束

# TRTC-API-Example.ScreenAnchor.appReset
source: App was disconnected
zh_hans: 应用断开

# TRTC-API-Example.ScreenAnchor.sdkError
source: Integration error (SDK version mismatch)
zh_hans: 集成错误（SDK 版本号不相符合）

# TRTC-API-Example.ScreenAudience.Title
source: Room ID:
zh_hans: 房间号:

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.Title
source: Room ID: xxx
zh_hans: 房间号: xxx

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.roomId
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.userId
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.voiceChanger
source: Voice Change Effect (Set After Push)
zh_hans: 请选择变声效果(请在推流后设置)

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.reverberation
source: Reverb Effect (Set After Push)
zh_hans: 请选择混响效果(请在推流后设置)

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.origin
source: Original
zh_hans: 原声

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.child
source: Child
zh_hans: 熊孩子

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.loli
source: Girl
zh_hans: 萝莉

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.metal
source: Metal
zh_hans: 重金属

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.uncle
source: Man
zh_hans: 大叔

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.normal
source: Original
zh_hans: 无效果

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.smallRoom
source: Room
zh_hans: 小房间

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.greatHall
source: Hall
zh_hans: 大会堂

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.muffled
source: Deep
zh_hans: 低沉

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.startPush
source: Start Push
zh_hans: 开始推流

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.stopPush
source: End Push
zh_hans: 停止推流

# TRTC-API-Example.SetAudioEffect.userIdxxx
source: User ID: xxx
zh_hans: 用户ID: xxx

# TRTC-API-Example.SetAudioQuality.roomId
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# TRTC-API-Example.SetAudioQuality.userId
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# TRTC-API-Example.SetAudioQuality.chooseQuality
source: Audio Quality
zh_hans: 请选择音质

# TRTC-API-Example.SetAudioQuality.qualityDefalut
source: Default
zh_hans: 默认模式

# TRTC-API-Example.SetAudioQuality.qualitySpeech
source: Speech
zh_hans: 语音模式

# TRTC-API-Example.SetAudioQuality.qualityMusic
source: Music
zh_hans: 音乐模式

# TRTC-API-Example.SetAudioQuality.chooseVolume
source: Capturing Volume
zh_hans: 请选择采集音量

# TRTC-API-Example.SetAudioQuality.start
source: Start Push
zh_hans: 开始推流

# TRTC-API-Example.SetAudioQuality.stop
source: End Push
zh_hans: 停止推流

# TRTC-API-Example.SetAudioQuality.Title
source: Room ID:
zh_hans: 房间号:

# TRTC-API-Example.SetVideoQuality.roomId
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# TRTC-API-Example.SetVideoQuality.userId
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# TRTC-API-Example.SetVideoQuality.start
source: Start Push
zh_hans: 开始推流

# TRTC-API-Example.SetVideoQuality.stop
source: End Push
zh_hans: 停止推流

# TRTC-API-Example.SetVideoQuality.Title
source: Room ID:
zh_hans: 房间号:

# TRTC-API-Example.SetVideoQuality.chooseBitrate
source: Bitrate
zh_hans: 请选择码率

# TRTC-API-Example.SetVideoQuality.chooseFps
source: Frame Rate
zh_hans: 请选择帧率

# TRTC-API-Example.SetVideoQuality.chooseResolution
source: Resolution
zh_hans: 请选择分辨率

# TRTC-API-Example.SetBGM.Title
source: Room ID: xxx
zh_hans: 房间号: xxx

# TRTC-API-Example.SetBGM.roomId
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# TRTC-API-Example.SetBGM.userId
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# TRTC-API-Example.SetBGM.bgmChanger
source: Background Music
zh_hans: 请选择背景音乐

# TRTC-API-Example.SetBGM.setBgmVolume
source: Background Music Volume
zh_hans: 设置背景音乐音量

# TRTC-API-Example.SetBGM.bgm1
source: Music 1
zh_hans: 背景音乐1

# TRTC-API-Example.SetBGM.bgm2
source: Music 2
zh_hans: 背景音乐2

# TRTC-API-Example.SetBGM.bgm3
source: Music 3
zh_hans: 背景音乐3

# TRTC-API-Example.SetBGM.startPush
source: Start Push
zh_hans: 开始推流

# TRTC-API-Example.SetBGM.stopPush
source: End Push
zh_hans: 停止推流

# TRTC-API-Example.SetBGM.userIdxxx
source: User ID: xxx
zh_hans: 用户ID: xxx

# TRTC-API-Example.SpeedTest.title
source: Network Testing
zh_hans: TRTC 网络测试

# TRTC-API-Example.SpeedTest.userId
source: User ID (Required)
zh_hans: 请输入用户名(必填项)

# TRTC-API-Example.SpeedTest.speedTestResult
source: Test Result
zh_hans: 测速结果

# TRTC-API-Example.SpeedTest.beginTest
source: Start Test
zh_hans: 开始测速

# TRTC-API-Example.SpeedTest.completedTest
source: Speed test finished
zh_hans: 完成测速

# TRTC-API-Example.SwitchRoom.Title
source: Room ID: xxx
zh_hans: 房间号: xxx

# TRTC-API-Example.SwitchRoom.roomId
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# TRTC-API-Example.SwitchRoom.changeRoom
source: Switch Room
zh_hans: 切换房间

# TRTC-API-Example.SwitchRoom.startPush
source: Start Push
zh_hans: 开始推流

# TRTC-API-Example.SwitchRoom.stopPush
source: End Push
zh_hans: 停止推流

# TRTC-API-Example.SwitchRoom.inputRoomIDNumber
source: Enter an 8-digit room ID
zh_hans: 请输入八位数字房间号

# TRTC-API-Example.PushCDN.Title
source: Publish via CDN
zh_hans: CDN 发布

# TRTC-API-Example.PushCDN.TipsTitle
source: Select a role:
zh_hans: 您好，请选择进入房间角色:

# TRTC-API-Example.PushCDN.TipsOne
source: - Anchors can publish streams via CDNs upon room entry by specifying the room entry parameter `streamid`.
zh_hans: - 主播可以进入房间，在进房参数中填写streamid,可自动发布CDN；

# TRTC-API-Example.PushCDN.TipsTwo
source: - On-Cloud MixTranscoding can be enabled if there are 2 or more anchors in the room.
zh_hans: - 当主播数大于等于2时，可开启云端混流；

# TRTC-API-Example.PushCDN.TipsThree
source: - If anchors choose to relay streams to CDNs, audience can enter the playback address to watch the streams.
zh_hans: - 主播选择旁路到CDN后，观众可以输入播放地址进行观看；

# TRTC-API-Example.PushCDN.AnchorStart
source: Anchor
zh_hans: 我是主播

# TRTC-API-Example.PushCDN.AudienceStart
source: Audience
zh_hans: 我是观众

# TRTC-API-Example.PushCDN.TipsURL
source: Before you publish streams to CDNs, do the following: 1. Enable relayed push in the console. A push address will be generated automatically. 2. Register a domain name for playback and complete ICP filing. Documentation: CDN Relayed Live Streaming (https://cloud.tencent.com/document/product/647/16826) On-Cloud MixTranscoding (https://cloud.tencent.com/document/product/647/16827)
zh_hans: 在进行TRTC推CDN流发布前，需要完成以下事项： 1、在控制台启用旁路推流，推流地址在启动该功能后会自动生成。 2、播放CDN需要您自行申请注册并备案播放域名。 参考文档： 实现CDN直播观看： https://cloud.tencent.com/document/product/647/16826 云端混流转码： https://cloud.tencent.com/document/product/647/16827

# TRTC-API-Example.PushCDN.NextStep
source: Next
zh_hans: 下一步

# TRTC-API-Example.PushCDNAnchor.Title
source: Room ID: xxx
zh_hans: 房间号: xxx

# TRTC-API-Example.PushCDNAnchor.pushStreamAddress
source: Playback address: http://{your playback domain name}/{stream_id}.flv
zh_hans: 播放地址：http://{您的播放域名}/{stream_id}.flv

# TRTC-API-Example.PushCDNAnchor.mixConfignot
source: On-Cloud Stream Mixing (2 or More Anchors)
zh_hans: 多路云端混流（主播数>=2）

# TRTC-API-Example.PushCDNAnchor.mixConfig
source: On-Cloud Stream Mixing
zh_hans: 多路云端混流

# TRTC-API-Example.PushCDNAnchor.manualMode
source: Manual
zh_hans: 全手动模式

# TRTC-API-Example.PushCDNAnchor.leftRightMode
source: Left and right
zh_hans: 预排版左右

# TRTC-API-Example.PushCDNAnchor.previewMode
source: Picture-in-picture
zh_hans: 预排版画中画

# TRTC-API-Example.PushCDNAnchor.roomId
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# TRTC-API-Example.PushCDNAnchor.startPush
source: Start Push
zh_hans: 开始推流

# TRTC-API-Example.PushCDNAnchor.stopPush
source: End Push
zh_hans: 停止推流

# TRTC-API-Example.PushCDNAudience.Title
source: Publish via CDN
zh_hans: CDN 发布

# TRTC-API-Example.PushCDNAudience.pushStreamAddress
source: Playback address: http://{your playback domain name}/{stream_id}.flv
zh_hans: 播放地址：http://{您的播放域名}/{stream_id}.flv

# TRTC-API-Example.PushCDNAudience.startPlay
source: Playback via CDN
zh_hans: 观看CDN直播

# TRTC-API-Example.PushCDNAudience.stopPlay
source: End Playback
zh_hans: 停止播放

# TRTC-API-Example.PushCDNAudience.inputStreamId
source: Stream ID
zh_hans: 请输入StreamID

# TRTC-API-Example.LocalRecord.Title
source: Room ID: xxx
zh_hans: 房间号: xxx

# TRTC-API-Example.LocalRecord.recordingxx
source: Recording: xxx
zh_hans: 录制中：xxx

# TRTC-API-Example.LocalRecord.recordFileAddress
source: Recording File Address
zh_hans: 录制文件地址

# TRTC-API-Example.LocalRecord.roomId
source: Room ID (8-digit by default, modifiable)
zh_hans: 房间号（默认生成8位，可修改）

# TRTC-API-Example.LocalRecord.startRecord
source: Start Recording
zh_hans: 开始录制

# TRTC-API-Example.LocalRecord.stopRecord
source: End Recording
zh_hans: 停止录制

# TRTC-API-Example.LocalRecord.startPush
source: Start Push
zh_hans: 开始推流

# TRTC-API-Example.LocalRecord.stopPush
source: End Push
zh_hans: 停止推流

# TRTC-API-Example.LocalRecord.recordSuccess
source: Recording successful
zh_hans: 录制成功

# TRTC-API-Example.LocalRecord.recordSuccessPath
source: Video recorded and saved. View in album.
zh_hans: 视频已保存到系统相册中，请到系统相册中查看录制视频

# TRTC-API-Example.RenderParams.Title
source: Room ID:
zh_hans: 房间号:

# TRTC-API-Example.RenderParams.renderModeFill
source: Fill
zh_hans: 填充

# TRTC-API-Example.RenderParams.renderModeAdaptor
source: Fit
zh_hans: 适应

# TRTC-API-Example.RenderParams.frontSymmetric
source: On for Front Camera
zh_hans: 前摄开启

# TRTC-API-Example.RenderParams.allSymmetric
source: On for Both Cameras
zh_hans: 前后摄均开启

# TRTC-API-Example.RenderParams.allKeep
source: Off for Both Cameras
zh_hans: 前后摄均关闭

# TRTC-API-Example.RenderParams.roomId
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# TRTC-API-Example.RenderParams.userId
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# TRTC-API-Example.RenderParams.localRate
source: Preview Rotation (Clockwise)
zh_hans: 设置预览图像旋转角度(顺时针)

# TRTC-API-Example.RenderParams.remoteRate
source: Remote Image Rotation (Clockwise)
zh_hans: 设置远端图像旋转角度(顺时针)

# TRTC-API-Example.RenderParams.localRenderMode
source: Preview Rendering Mode
zh_hans: 设置预览图像渲染模式

# TRTC-API-Example.RenderParams.remoteRenderMode
source: Remote Rendering Mode
zh_hans: 设置远端图像渲染模式

# TRTC-API-Example.RenderParams.remoteUserId
source: Remote User ID
zh_hans: 远端用户ID

# TRTC-API-Example.RenderParams.localMirrorMode
source: Preview Mirror Mode
zh_hans: 设置预览镜像模式

# TRTC-API-Example.RenderParams.start
source: Start Push
zh_hans: 开始推流

# TRTC-API-Example.RenderParams.stop
source: End Push
zh_hans: 停止推流

# TRTC-API-Example.RenderParams.waitOtherUser
source: No other user in the room now. Please wait.
zh_hans: 房间无其他用户，请等待其他用户加入

# TRTC-API-Example.RenderParams.chooseUserId
source: Select a remote user for render control
zh_hans: 选择要渲染控制的远端用户ID

# TRTC-API-Example.SendAndReceiveSEI.Title
source: Room ID: xxx
zh_hans: 房间号: xxx

# TRTC-API-Example.SendAndReceiveSEI.UserIdxx
source: User ID: xxx
zh_hans: 用户ID:xxx

# TRTC-API-Example.SendAndReceiveSEI.SendSEIxx
source: Sent: xxx
zh_hans: 已发送: xxx

# TRTC-API-Example.SendAndReceiveSEI.ReceiveSEIxxyy
source: Received: (xxx) yyy
zh_hans: 接收到: (xxx)yyy

# TRTC-API-Example.SendAndReceiveSEI.SendSEIBtn
source: Send SEI Message
zh_hans: 发送SEI消息

# TRTC-API-Example.SendAndReceiveSEI.roomId
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# TRTC-API-Example.SendAndReceiveSEI.userId
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# TRTC-API-Example.SendAndReceiveSEI.startPush
source: Start Push
zh_hans: 开始推流

# TRTC-API-Example.SendAndReceiveSEI.stopPush
source: End Push
zh_hans: 停止推流

# TRTC-API-Example.SendAndReceiveSEI.SEIMessage
source: TRTC is a useful app.
zh_hans: TRTC好棒啊

# TRTC-API-Example.SendAndReceiveSEI.SEIMessageDesc
source: SEI Message
zh_hans: SEI消息

# TRTC-API-Example.JoinMultipleRoom.title
source: Enter Multiple Rooms
zh_hans: TRTC 加入多个房间

# TRTC-API-Example.JoinMultipleRoom.start
source: Start
zh_hans: 开始

# TRTC-API-Example.JoinMultipleRoom.stop
source: End
zh_hans: 停止

# TRTC-API-Example.JoinMultipleRoom.roomNum
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# TRTC-API-Example.RoomPk.title
source: Room ID:
zh_hans: 房间号:

# TRTC-API-Example.RoomPk.start
source: Start Push
zh_hans: 开始推流

# TRTC-API-Example.RoomPk.stop
source: End Push
zh_hans: 停止推流

# TRTC-API-Example.RoomPk.startPK
source: Compete
zh_hans: 开始PK

# TRTC-API-Example.RoomPk.stopPK
source: End
zh_hans: 停止PK

# TRTC-API-Example.RoomPk.roomId
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# TRTC-API-Example.RoomPk.UserId
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# TRTC-API-Example.RoomPk.pkRoomId
source: Competing Anchor’s Room ID
zh_hans: PK主播的房间号

# TRTC-API-Example.RoomPk.pkUserId
source: Competing Anchor’s User ID
zh_hans: PK主播的用户ID

# TRTC-API-Example.RoomPk.connectRoomError
source: Failed to connect to room
zh_hans: 连接房间失败

# TRTC-API-Example.ThirdBeauty.Title
source: Room ID: xxx
zh_hans: 房间号: xxx

# TRTC-API-Example.ThirdBeauty.UserIdxx
source: User ID: xxx
zh_hans: 用户ID:xxx

# TRTC-API-Example.ThirdBeauty.SetBeautyLevel
source: Skin Smoothing
zh_hans: 设置磨皮级别

# TRTC-API-Example.ThirdBeauty.roomId
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# TRTC-API-Example.ThirdBeauty.userId
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# TRTC-API-Example.ThirdBeauty.startPush
source: Start Push
zh_hans: 开始推流

# TRTC-API-Example.ThirdBeauty.stopPush
source: End Push
zh_hans: 停止推流

# TRTC-API-Example.ThirdBeauty.faceunity
source: Faceunity Beauty Filters
zh_hans: 相芯美颜

# TRTC-API-Example.ThirdBeauty.xmagic
source: Tencent Effect Beauty Filters
zh_hans: 腾讯特效美颜

# TRTC-API-Example.ThirdBeauty.bytedance
source: ByteDance Beauty Filters
zh_hans: 火山美颜

# TRTC-API-Example.CustomCamera.viewTitle
source: Room ID: xxx
zh_hans: 房间号: xxx

# TRTC-API-Example.CustomCamera.roomId
source: Room ID
zh_hans: 房间号

# TRTC-API-Example.CustomCamera.userId
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# TRTC-API-Example.CustomCamera.startPush
source: Start Push
zh_hans: 开始推流

# TRTC-API-Example.CustomCamera.stopPush
source: End Push
zh_hans: 停止推流

# TRTC-API-Example.LocalVideoShare.Title
source: Room ID:
zh_hans: 房间号:

# TRTC-API-Example.LocalVideoShare.roomId
source: Room ID (8-digit by default, modifiable)
zh_hans: 房间号(默认生成8位，可修改)
